What? They rushed off the island?
Wie? Sie sind von der Insel gestürmt?
Yes. We couldn't even give them our gift.
Ja. Wir konnten ihnen nicht einmal unser Geschenk geben.
What a pity...
Wie enttäuschend...
I wonder if they even realize how grateful we are for what they did.
Ob ihnen überhaupt bewusst ist, wie dankbar wir ihnen sind?
Indeed. They still don't grasp our feelings.
In der Tat...
It's not fair, Aisa...
Es ist nicht fair, dass einzig du dich von ihnen verabschieden konntest, Aisa.
They can't stop talking about how we let our saviors run away.
Alle sind völlig aufgebracht, dass wir unsere Retter davonziehen ließen.
But Luffy and the others told me not to tell anyone.
Luffy und die anderen meinten, ich soll es keinem verraten.
Hey Raki, did you know that Luffy's body stretches?!
Du, Raki, wusstest du, dass Luffy seinen ganzen Körper dehnen kann?
He'd be like, "Gum-Gum Pistol!"
Und er brüllt dabei so was wie „Gum-Gum: Pistol“!
Hey, Aisa, hold still!
Jetzt halt schon still, Aisa!
Who knew there was a strong warrior in the Blue Sea, too?!
Hätte nicht gedacht, dass es im Blaumeer so starke Krieger wie ihn gibt.
I wanna be like him, like "Gum-Gum...!"
Ich will auch werden wie er.
Aisa...
Aisa...
Let's just give it a trim for today. You should let your hair grow out.
Schneiden wir diesmal nur ein wenig die Spitzen.
What?
Was?
I'm sure it'll look good on you. You're a girl, so you should look cute.
Das steht dir garantiert.
Cute?! Me?!
Süß?! Ich?!
That's right!
Ganz recht...
Now that there's no need for you kids to carry weapons...
Jetzt braucht ihr Kinder schließlich nicht mehr mit Waffen hantieren.
you can live freely, like people in the sky should.
Ihr könnt jetzt frei leben, wie es sich für Menschen im Himmel gehören sollte.
You sure are ladylike today!
Du bist ja heute so damenhaft.
Now, hold still, Aisa!
Jetzt hör schon auf rumzuzappeln, Aisa!
Ladylike Raki!
Damenhafte Raki!
Aisa!
Aisa!
Great Warrior Kalgara...
Großer Krieger Kalgara...
We were told that the sacred duty of the Shandians had been fulfilled.
Wie es scheint, haben wir Shandia unsere Rolle erfüllt.
And I'm sure your best friend heard your wish as well.
Dein Wunsch sollte deinen besten Freund ebenfalls erreicht haben.
Future generations will no longer need to shed their blood.
Es ist nicht mehr nötig, kommende Generationen Blut vergießen zu lassen.
Our fight may be over... but we will never lose our pride!
Der Kampf ist vorüber...
So please continue to watch over us.
Also wache bitte weiter über uns.
We swear to always keep the Light of Shandora shining!
Wir geloben, das Leuchtfeuer Shandoras
I am merely the Sky Knight, a freelance mercenary.
Ich bin der Ritter des Himmels, freiberuflicher Söldner.
You are far better suited for it.
Bist nicht du der Geeignetste?
This city belonged to your people from the start.
Diese Stadt gehört immerhin seit jeher deinem Volk.
What's this now?
Wie kommst du auf einmal darauf?
That's not a good reason.
Das ist kein guter Grund.
I think this battle taught us all the hard truth...
Mit dieser Schlacht dürfte jedermann begriffen haben,
that no one can claim ownership of vearth.
dass niemand Vearth besitzen kann.
The title of "god" provides strength.
„Gott“ ist unsere Stütze.
The name of the land is Skypiea. The name of the city is Shandora.
Der Name des Landes lautet Skypiea, jener der Stadt Shandora.
The only person who can unify them is you,
Der Einzige, der diese vereinen kann, bist du,
the one who's always anguished over this land's never-ending war.
der unablässig für den Krieg in diesem Land gelitten hat.
Sky Knight Gan Fall...
Ritter des Himmels, Gan Fall... Ich bitte dich, erneut auf dem Thron Gottes Platz zu nehmen
and give this ailing nation the strength to heal.
und dieses Land, dessen Narben nach wie vor tief sitzen, zu unterstützen.
We'd like you to, as well!
Wir schließen uns an!
Lord Gan Fall!
Großer Gan Fall!
As long as it's you, we're on board too!
Mit dir wären auch wir einverstanden!
Yeah!
Ja!
Gan Fall!
Gan Fall!
God!
Gott!
We need you!
Komm bitte zurück!
Alas...
Herrschaftszeiten...
Just when I thought I could finally grow pumpkins in peace...
Da hatte ich mich schon darauf gefreut,
Everyone! We can see it now!
Leute! Wir können es sehen!
Take a look ahead! It's Cloud End!
Schaut über den Bug! Clouds End!
Ah! Lemme see!
Will sehen!
Wow... So we can go back down over there?
Ach... Da durch geht’s von hier runter?
We got here sooner than I thought.
Ging schneller als erwartet.
Do we have to leave already?
Jetzt geht’s für uns also wieder da runter...?
Yeah, now that we're heading back, I don't want to say goodbye.
Stimmt schon,
It's time to say farewell to this pure white sea.
Dieses schneeweiße Meer lassen wir ebenfalls hinter uns.
The sky island was fun... but it was scary, too.
War spaßig auf der Himmelsinsel... Aber auch furchteinflößend...
So there's a milky road through there that heads straight down to the Blue Sea, huh?
Durch dieses Tor und dann schnurstracks per Milky Road ins Blaumeer, hm?
I wonder if we'll ever visit the sky island again...
Ob wir die Himmelsinsel mal wieder besuchen werden?
Maybe, maybe not.
Nur kommt man so leicht nicht hoch...
Well then, everyone! I'm sorry, but we'll say goodbye here!
Nun denn, meine Lieben, verzeiht!
Please take care, everyone!
Passt auf euch auf!
Thanks for seeing us off!
Danke fürs Geleit!
Conis! Take care of yourself!
Conislein! Pass gut auf dich auf!
Send our regards to the others, too!
Grüßt die anderen von uns!
See you!
Macht’s gut!
Thanks for everything!
Danke für alles!
No! We should be thanking you!
Nicht doch, wir sind diejenigen, die zu danken haben!
I'll never forget you all!
Ich werde euch nie vergessen!
Conis, old guy, and fluff ball! You all take care!
Passt auf euch auf, ihr drei!
– Yeah!
– Machen wir!
Now, furl the sails immediately and hold on tight to the ship!
Und jetzt setzt Segel und haltet euch gut an eurem Schiff fest!
Alright! Let's do as he says!
Okay, tut, was der alte Mann sagt!
Sounds like it's gonna go pretty fast!
Klingt, als würden wir mächtig Fahrt aufnehmen!
Yeah, we're sliding 7,000 meters down! Hurry!
Wir rutschen ja auch aus 7.000 Metern Höhe in die Tiefe! Beeilung!
– Okay!
– Okay!
Wh-What?! Huh?!
W-W-W-Was...?!
He says, "Don't forget about me."
„Vergesst mich nicht“.
Oh... It's that south bird we brought to the sky with us.
Oh...
Okay, Captain!
Na dann, Kapitän!
We got the log for the next island!
Den Log-Port für die nächste Insel haben wir auch!
Alright! Once we get back down, we'll start a brand new adventure!
So lob ich mir das!
You ready, guys?!
Seid ihr bereit, Kameraden?!
We're going back to the Blue Sea!
Zurück ins Blaumeer!
– Yeah!
– Ja!
Everyone! Be careful while dropping!
Seid schön vorsichtig beim Sturz!
– Dropping?
– Beim Sturz?
Heso!
Heso!
Here we go! The sky island's famous octoballoon!
Auf geht’s! Der berühmte Oktopusballon der Himmelsinsel!
An octopus!
Ein Oktopus!
You son of a...!
Drecksvieh...!
O-Ouch...
Autsch...
Wh-Wh-What the...?!
W-W-Was zum...?!
Hey, look! This is so cool!
Hey, schaut doch! Ist das mal krass!
What the hell is this?!
Was zum Teufel ist das denn?!
It's a balloon!
Ein Ballon!
This is fun!
Was ’n Spaß!
We've slowed down!
Er hat uns abgebremst!
I... I thought that I was finally gonna go to the netherworld.
Ich... Ich dachte,
Ring it! Let the ringing of the bell bid farewell to the saviors of this land!
Läutet sie!
Heso!
Heso!
Luffy! Let's meet again!
Luffy! Bis ein andermal wieder!
Don't be a stranger!
Schaut mal wieder vorbei!
Thank you!
Danke!
Safe travels back to the Blue Sea!
Kommt heil im Blaumeer an!
When you cast your gaze toward the sky...
Der Himmel, den man erblickt, wenn man nach oben schaut...
Is it real, or is it but a dream, this God Land above the clouds?
Ist dieses Land Gottes in den Wolken ein Traum oder Realität?
Ten thousand meters high in the sky...
10.000 Meter hoch im Himmel...
If you listen closely, you can hear the sound of a bell.
Wenn man aufmerksam horcht, vernimmt man den Klang einer Glocke.
It rings today. And it will ring again tomorrow.
Die Glocke, die sowohl heute als auch morgen wieder erklingen wird.
The echoing sound of the bell in the sky
Der über den Himmel erschallende Klang der Glocke
sings of the triumph of this wandering land...
preist das umherstreifende Land an und singt von diesem.
This is cool!
Das hat echt was!
Yeah! This is great!
Ja! Total angenehm!
You're calling off the search?!
Du bläst die Suche ab?
It's only natural, right?! The City of Gold was in the sky.
Versteht sich das nicht von selbst?
We won't find anything at the bottom of the sea.
Am Grund des Meeres gibt es für uns nichts mehr zu finden.
This is the end.
Das war’s.
There's no point in staying here.
Es gibt keinen Grund mehr hierzubleiben.
Boss...
Boss...
I sincerely thank you all... for joining me in pursuit of my dream all these years.
Ich bin euch von Herzen dankbar,
What are you saying...?
Was redest du da?
Don't treat us like strangers...
Wir sind doch keine Fremden...
Well then, gentlemen!
Was meint ihr?
What sort of romantic adventure shall we go after next?!
Welchem Traum sollen wir als Nächstes nachjagen?
We'll follow you to the ends of the world, boss!
Wir folgen dir bis ans Ende der Welt, Boss!
Gold! Gold! Gold! Gold! Gold!
Gold! Gold! Gold! Gold! Gold!
We're finally super rich! What're we gonna buy?!
Wir sind endlich stinkreich! Was kaufen wir uns davon?!
What about a huge bronze statue?!
Wie wär’s mit ’ner riesigen Bronzestatue?!
You moron! Why would you trade gold for bronze?!
Holzkopf! Gold für Bronze eintauschen, wäre bescheuert!
We should stock up on cannons!
Legen wir uns besser mehr Kanonen zu!
Let's buy ten of them! Ten!
Zehn Stück! Zehn!
Nami! I want a refrigerator with a lock!
Nami! ich will ’nen abschließbaren Kühlschrank!
Don't be stupid! What're we gonna do when we get hungry?! I object!
Unsinn! Was, wenn wir Hunger kriegen?!
I... I... I want you to buy me some books!
Ich... hätt gerne ein paar Bücher!
That's why we should buy it, dumbass!
Deshalb ja, du Depp!
I wanna read medical books from other countries!
Ich würd gerne Medizinbücher aus anderen Ländern lesen!
Now hold on just a second, you guys!
Immer ruhig mit den jungen Pferden!
We'll split the treasure once we get back down, okay?
Den Schatz teilen wir auf, wenn wir wieder unten sind.
Please buy books for me!
Kauf mir bitte Bücher!
If we spend our money willy-nilly, we'll end up wasting it all.
Wenn wir damit kaufen, was ihr wollt, werfen wir die Knete nur zum Fenster raus...
Miss Navigator...
Navigatorin...
Where exactly is this ship headed?
Ich frage mich gerade, wo unser Schiff überhaupt hinfliegt...
Where?
Wohin?
The next island...
Na, zur nächsten Insel...
What?! What?!
W-W-W-Was?!
What's wrong?
Was ’n los?
What's wrong, Nami?
Was hast du denn, Nami?
Crap!
Oh nein!
We must've hit an air current, and now we're drifting!
Wir sind in eine Luftströmung geraten und vom Kurs abgekommen!
An air current?!
Luftströmung?
Come to think of it, there is a breeze...
Jetzt, wo du’s erwähnst, ist recht windig...
Is that bad?
Ist das ein Problem?
Of course it is!
Natürlich ist es das!
We can't predict where we'll land now!
So haben wir keine Ahnung, wo im Meer wir landen!
What are we gonna do?
Was machen wir jetzt?
We can't set the sails and control the ship like this.
So kann ich nicht mal Segel setzen und das Schiff steuern.
Hey, don't worry.
Ach, mach dir keinen Stress.
We'll get to the next island eventually.
Wir fahren einfach zur nächsten Insel, sobald wir wieder im Meer sind.
You say it like it's no big deal, as usual...
Du hast wie immer die Ruhe weg...
Hold on...
Aber...
What is it, Sanji?
Was denn, Sanji?
Well... maybe it's my imagination...
Vergesst es...
Huh?
Hm?
What is?
Was denn?
No. Never mind...
Ach, nichts...
There's a problem! Hey!
Hey! Das geht nicht gut aus!
Oh, it was just a dream.
Ah, nur ein Traum...
Do you want me to freak out?!
Was geht denn mit dir?!
Dammit, Moss Head! I'm gonna fillet your ass!
Ich mach dich kalt, Moosrübe!
You scared me!
Hast mir ’nen Schrecken eingejagt!
Now, now, Zoro's just tired after our battle in the clouds...
Ganz ruhig, Zoro ist nach dem Kampf im Himmel auch erschöpft...
The sun's completely set now.
Die Sonne ist komplett untergegangen.
It's a nice view, though.
Trotzdem ein wunderbarer Anblick.
Yeah, you're right.
Ja, da hast du recht.
What's all the ruckus?!
Was ist? Was soll der Krach hier?!
Run!
Nix wie weg!
Quit pushing! W-We gotta stay away from 'em!
Nicht drängeln! Wir müssen weg von denen!
A falling out?!
Gibt’s Zwist bei denen?!
Bellamy!
Bellamy!
Sarquiss!
Sarquiss!
Please! Make him stop!
Bitte! Stopp sie doch jemand!
Please! Just stop it! Why are you doing this...?!
Bitte! Hör bitte endlich auf!
What's happening?!
Was ist hier los?!
Sarquiss is the one begging to stop?
Sarquiss hat Schmerzen!
Why? Why, you ask?
Warum? Warum, fragst du?
Sarquiss... Bellamy...
Sarquiss...
It's because you disrespected my flag, of course.
Weil ihr mein Symbol befleckt habt.
"Does the sky island exist or not?"
„Gibt es die Himmelsinsel oder nicht?“
"Is the City of Gold real or not?"
„Ist die Goldene Stadt nur eine Fantasie oder nicht?“
I couldn't care less about any of that.
Das ist mir alles egal.
"Pit belief against belief to gain control over others."
Ihr solltet die Leute mit ihren Meinungsverschiedenheiten bezwingen.
That's what I told you...
Das hatte ich euch doch gesagt.
wasn't it, Bellamy?
Na, Bellamy?
That's... Donquixote Doflamingo!
Das ist Donquixote Doflamingo!
His bounty used to be over 300 million!
Sein Kopfgeld betrug früher über 300 Millionen!
What's a guy like him doing here?!
Was macht so ein Mann hier?!
I don't need useless punks like you serving under me...
Grünschnäbel wie euch kann ich unter meinen Anhängern nicht gebrauchen.
Crap! My body's moving on its own!
Scheiße! Mein Körper bewegt sich von selbst!
Stop! Please, don't...!
Hör auf damit! Verschone mich!
No!
Nein!
Bellamy!
– Bellamy!
G-Give me...
N-Nur...
Give me one more chance...!
N-Nur eine letzte Chance...
I'll... We'll be your loyal followers!
Ich... Wir werden dir folgen!
Bellamy!
Bellamy!
No more, Bellamy!
Lass gut sein, Bellamy!
Yes, I lost, but I never went against your principles!
Ich habe verloren, aber deine Ideale wollte ich nie verraten!
I swear on your flag!
Ich schwöre auf das Symbol!
This is just my way of doing things!
So gehe ich die Sache eben an!
We couldn't just run him off!
Hätten wir ihn bloß verjagt,
He would've reached you someday!
wäre er irgendwann zu dir gekommen!
How very touching, O faithful subordinate of mine.
Welch treuer Untergebener.
That's what I like about you, Bellamy.
Bellamy, das mag ich so an dir.
A new era is just around the corner. Do as you wish.
Ein neues Zeitalter steht bevor.
However... I don't need you anymore.
Aber ich kann dich nicht gebrauchen.
Doflamingo!
Doflamingo!
He just took out a notorious rookie worth 55 million!
Er hat Bellamy, den Rookie mit seinem Kopfgeld von 55 Millionen...
It was child's play to him!
Als wär er nur ein Kleinkind!
It's finally beginning!
Endlich geht es los!
You'd better be prepared!
Macht euch besser schnell bereit!
A world where only true pirates can survive is drawing near!
Es kommt eine Welt, auf der nur wahre Piraten überleben können!
The powerless among you— run while you can!
Wer zu schwach ist, sollte sich davonmachen.
With the inevitable tides of time,
Bald tragen die Wellen
a new era of champions will soon be upon us!
ein neues Zeitalter der Helden heran und spülen alles Schwache hinfort!
It's taking quite a long time to reach the Blue Sea.
Die Reise ins Blaumeer zieht sich gut hin...
I'm worried how far the ship will drift off course.
Ich mach mir solche Sorgen, wie weit das Schiff abdriften wird...
Oh?! Then shall I sing a love song to take your mind off it?
Soll ich dir ein Liebeslied singen, um dich abzulenken?
Shut up!
Klappe!
It'd be pretty convenient if we drifted to Laugh Tale, huh?
Wär’s nicht ’ne nette Abkürzung, wenn wir bis nach Laugh Tale abdriften würden?
Usopp! That'd be so cool!
Usopp! Das wär ja cool!
That's not possible.
Das ist unmöglich.
To get to Laugh Tale,
Um nach Laugh Tale zu gelangen,
we still have to traverse over half the Grand Line.
müssen wir immer noch die halbe Grand Line überqueren.
Uh, well, yeah... I knew that.
Ah, ähm...
Alright, I'm officially bored.
Mir ist auf alle Fälle langweilig.
When are we gonna reach the sea?
Wann kommen wir unten an?
Oh, just go back to sleep.
Hau du dich wieder hin.
If you're bored, come here, Zoro!
Wenn dir langweilig ist, komm her, Zoro!
This is fun!
Das macht total Laune!
Oh? Luffy?
Oh? Luffy?
Where's his voice coming from?
Woher kam seine Stimme?
It sounded pretty far away.
Klang, als wär er ziemlich weit weg.
Luffy! Where are you?!
Luffy! Wo bist du?!
I'm up here!
Hier bin ich!
Everyone, come check this out!
Kommt doch auch hoch!
This is so much fun!
Macht voll Laune!
Ugh! So he is up there!
Wuah! Da oben ist er?!
Awesome! This is the best!
Genial! Das ist der Hammer!
Hey! Be careful, Luffy!
Hey! Treib keinen Unfug, Luffy!
Our lives depend on that balloon!
Unsere Leben hängen von diesem Ballon ab!
It's fine! It's fine!
Keine Bange, keine Bange!
Knock it off, Luffy! Get down here now!
Nein, Luffy! Komm runter!
Hey, Luffy, stop it!
Hey, Luffy! Hör auf!
What's the matter now, Sanji?
Was hast du denn auf einmal, Sanji?
The octopus is shrinking!
Der Oktopus schrumpft!
If he keeps doing that, we'll fall!
Wenn wir nichts unternehmen, stürzen wir ab!
What?!
Was?!
Hey, Luffy!
Hey! Luffy!
What's going on?
Was hat er denn?
He said the octopus is shrinking!
Er meinte, der Oktopus schrumpft!
What?!
Was?!
Now that you mention it, it does look smaller than before.
Jetzt, wo ihr es sagt... Er scheint kleiner als zuvor.
What are we gonna do?! We're still pretty high up!
Was machen wir jetzt?!
I wonder if it'll last until we reach the sea...
Hoffentlich hält er, bis wir unten ankommen...
Hey, Luffy! Come back down! Something's wrong!
Hey, Luffy! Hier stimmt was nicht, komm runter!
That was scary! It stopped bouncing out of nowhere!
Mir ist fast das Herz stehengeblieben, als er mich nicht mehr hochkatapultiert hat!
I was trying to tell you the octopus is shrinking!
Ich sag ja, der Oktopus schrumpft!
H-Huh? I didn't move, but we're back to the ship!
N-Nanu? Ich hab gar nichts gemacht und wir sind wieder im Schiff!
We're falling! We're falling!
Wir stürzen ab!
This is bad!
Oh nein, wenn wir nichts tun, verschluckt uns das Meer!
We might not even hit water!
Wer weiß, ob wir überhaupt aufs Meer stürzen!
Ugh! That's right! Dammit!
Uff, sie hat recht! Verdammt!
What are you doing, Usopp?!
Was tust du da, Usopp?!
What else?!
Was wohl?!
Protecting the ship!
Das Schiff beschützen!
What're you gonna do?!
Was hast du vor?!
Be careful, Usopp!
Spiel nicht den Helden, Usopp!
Usopp Aah-eeh-aaaaaah!
Usopp Aaaah!
Phew, success! Alright...
Uff, das hat geklappt!
I'm gonna use all the breath dials I have...
Muss ich halt alle Breath-Dials, die ich habe...
There!
So!
Float!
Schwebe!
We slowed down.
Wir bremsen ab...
Nice!
Fett!
So we're safe?
Sind wir gerettet?
Looks like it.
Sieht danach aus.
Did you see the amazing job I did?!
Habt ihr meinen Glanzauftritt gesehen?!
Usopp, you're so cool!
Usopp, du bist so krass cool!
For a moment, I wasn't sure if we'd make it!
Kurz hatte ich schon das Schlimmste vor Augen!
Yeah, seriously...
Das kannst du laut sagen.
I thought that was it.
Ich dachte, es ist aus.
Why?!
Warum...?!
Usopp!
Usopp!
Everyone! Grab something and hold on tight!
Krallt euch an irgendwas fest!
It's freezing...!
Ist das kalt!
Nami! Robin! Are you okay?
Nami! Robin! Seid ihr wohlauf?!
That startled me! The octopus suddenly shrank all the way!
Hab ich mich erschreckt, als der Oktopus urplötzlich ganz weggeschrumpft ist!
Maybe it was an air leak.
Ob die Luft irgendwo ausströmte?
What the heck happened?!
Wie konnte das bitte passieren?!
Well, we somehow made it down... without dying.
Aber wir sind unten angekommen.
Thanks a bunch!
Hey, du! Danke!
Still...
Wir waren wirklich...
we really went to an incredible place, didn't we?
an ’nem unfassbaren Ort, hm?
Now that we're down here, it seems so far away.
Nach diesem Sturz realisiert man wieder, wie hoch oben es ist...
It's like we were dreaming.
Es ist fast schon wie ein Traum.
It's a dream land. I wonder if we can go visit again some day.
Es ist ja auch ein Traumland. Meint ihr, wir können mal wieder hin?
You might be able to get closer if you die.
Wenn du stirbst, kommst du vielleicht wieder in die Nähe.
Zoro, do you really think you'll be allowed into heaven?
Zoro, du glaubst echt, du kommst in den Himmel?
Shut it!
Pappnase!
At any rate, things have calmed down.
Tja, die Lage hat sich auf jeden Fall entspannt.
I'll make coffee or something.
Ich setz mal ’nen Kaffee auf.
Better yet, make us some dinner, Sanji!
Ich bin für Abendessen, Sanji!
Yeah, yeah, I'll get right on it. Just sit tight and have some coffee.
Ich mach ja schon, trink ’nen Kaffee und gedulde dich!
Okay...
Aye...
By the way...
So nebenbei...
Where the heck...
Wo zum Geier sind wir hier
are we?!
überhaupt gelandet?
Lower Skypiea, the White Sea
Untere Ebene von Skypiea, Weißes Meer